[CAPÍTULO]
Capitulo 1:
Você acaba de cair em um mundo desconhecido onde está tudo nublado, exceto a única coisa que você consegue ver: uma árvore amarela com folhas caindo. Você escuta o som de um animal, porém a cada segundo, o barulho só aumenta.
Lawrence
0

[CAPÍTULO]
[FINAL 1]
- Você aguardou até ver que era um lobo-branco, famoso por assassinar viajantes.@@ Você corre e encontra uma madeira, conseguindo atingir o lobo que recua, deixando escapar umas gotas de sangue pelo chão.@@ Infelizmente você não teve chance.@@ Você morreu sendo devorado.
Lawrence
30

[CAPÍTULO]
Capitulo 3:
Você sai correndo e após um tempo, o animal para de correr em sua direção. Você vê uma humilde casa de taipa e sem teto, lhe vêm a mente se há algum morador.
Lawrence
0

[CAPÍTULO]
[FINAL 2]
 - Você decide entrar na humilde casa, porém um fazendeiro lhe confunde com um ladrão pelas suas vestes. @@ Olá, meu nome é Link e quem ousa entrar em minha casa?@@ Ele lhe ameaça com uma enxada, você tenta correr, mas não consegue escapar.@@ Você morreu com a cabeça decepada.
Lawrence
0

[CAPÍTULO]
[FINAL 3]
 - Você decide sair dalí.@@ Após andar, andar e andar, você não encontra nada e está com fome e frio. @@ Sua energia está quase esgotada e você decide sentar no chão. Você faleceu por hipotermia.
Lawrence
0

[ESCOLHA]
Capitulo 1:
Ficar esperando para ver o animal.
[FINAL 1]

[ESCOLHA]
Capitulo 1:
Se levantar e sair correndo.
Capitulo 3:

[ESCOLHA]
Capitulo 3:
Entrar na casa para investigar.
[FINAL 2]

[ESCOLHA]
Capitulo 3:
Sair andando na esperanca de algo melhor.
[FINAL 3]